6-эпизод Darling in the Franx
Қазіргі уақытта айдаһар тобының қашықтығы 4000
Есептік жиналыстың уақыты таңғы сағат 0210.
26-дивизия және 13-дивизия ұшу кестесі туралы ақпарат 2030 басталу күні
Топтың шынайы түрінде қозғалысы
Айдаһарды шақыруға болады.
Алайда бұл адам астана жоғалып кеткеннен бері көрінді.
Сіздің шынайы миссияңыз
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шындық - үлкен аралас жұмыртқа
Бұл айқайдың санына ұқсас, бірақ саны қатынасқа ұқсас.
Белгісіз жол Қайта алмайтын жерге жете алмаймын
Жарық сөнгенге дейін Нагатаның жоспарына қол жеткізу мүмкін емес еді.
Бүкіл капиталды айырбастау департаментінің 26-шы бөліміне кадрларды тағайындау
Менің қарама-қарсылығым басқа адамдарға ұқсайды.
Жақсырақ түсіну үшін
Жауынгерлік күштің айырмашылығы туралы ойласам, мен оны көре алмаймын.
...
Мен сені осында аламын.
Бұрынғы кіріспе жоқ.
Логистика департаментінің 26 департаменті
Бөлмеңіздегі піл
...
Қайда тұру керек
Басқа сөздерді төменде оқи аласыз.
Кетіңіз
т.б....
...
Нана...Бұл заманауи шығарманың тарихы түнде басталады.
Мен алдын ала аз ұйықтадым, бірақ ортаңғы жиналыс қиын болды.
Өлім
Міне, мен ұйықтап жатырмын.
Мен оянғаннан кейін ғана ояндым.
Нана...
Кай
Полпо
Кезекті әрекет белгілі бір табысқа жетуді талап етеді
...
Ұзақ мерзімді қиындықтар мен растаудың сәтсіздігі мәселесі
Сіз мұны келесі жолы жасай аласыз.
Мен сенің жаныңдамын.
Мен бұрын жұмыс істегендіктен...
Оны қабылдайсыз ба?
Мен... мен осындамын...
Қалаға тікелей қамқорлық жасаңыз
...
Wagoro ынтымақтастығы
Сеніңше, қалай?
Горомен сөйлесіп, сұрақтар қойыңыз
Накая...
Гороның жұмысы
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Саяхаттың соңы
Төртінші қақпа ашылады Төртінші қақпа ашылады
Жүк түсіру машинасының баяу ілгерілеуі 0,5
Джинкай Цзинкай Төртінші Ұлы қақпаның ашылуы
Сыртқы қуат көзіне арналған ішкі қуат көзі
Әрбір машинада үлкен қолмен жұмыс аймағы бар.
Кикучи ілгерілету жабдығы
№2-ден 5-ке дейінгі макет γ · 4 №2-ден 5-ке дейін макет γ · 4
Қазіргі уақытта әрбір кіріс бос.
Уақытпен тексерілген нұсқаның ресми үлгісі жоқ.
Қазіргі ауа райы ашық және күн ашық, ауа температурасы 22,6 градус Цельсий, шығыстан соғатын желдің жылдамдығы секундына 8,1 метр.
Қауіпсіздік нұсқаулығын дайындау
Ағымның бағыты түзетілді және бағыты өзгертілді
Бұл айдаһар туралы соңғы ақпарат
Үлкен массаның болуын жоққа шығарыңыз.
Бұрынғы иеліктер саны
Автономды қозғалыстың автономды қозғалысының бір нүктесі
Бета
Кодай
Бастықтың қылмыстық жазбасы болса да, оны өшіртіп тастаған болар, иә?
Шағын мөлшер және артықшылық
Себептердің көптігіне байланысты өз еркімен бастау қауіпті.
Шайқас басталғаннан бері
Ағымдағы сот шешімімен алмасу 090
Түсінікті
Әрбір машинаның соңында шайқас басталады.
...
Түсінікті
26-дивизионның кетуі
Тұрғылықты жерді дәйекті түрде жоюды талап етіңіз
Сабырлы және сабырлы болыңыз
Сәтті серпіліс аяқталды
4 бас емес 3 бас
Заңның 13-бөлігі
Дегенмен, сақ болудың қажеті жоқ.
Кездейсоқ динамикалық сөйлесу сеансы мен оған қалай жеткеніңіздің тіркесімі
Жарыстың қадір-қасиеті туралы тікелей әңгіме
Май құйылған бөтелкеге адамның жеткен жері
Бұл ақиқат, мен жетілмегенмін.
26 бөлік, бірі арқада, бірі арқада, бірі арқада
Бэбифейс
Бұл ұзақ жолдан өтті
Сіз қай жерде боласыз
Кездейсоқ әрекет
Сіз осындасыз
Шешім қабылданды
Аралас жұмыртқалар
Шайқау нүктесі
...
Жауды әкелу үшін қажет теңестіру, қажетсіз ілесу
Сіз жылдамсыз
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Қашықтықты толтырудың қажеті жоқ
Сіз асығыссыз
015 немесе 016 субтитр
Міне, мен қолданып көрген ең дарынды 10 студент.
Екінші толқын жақындап келеді
Оны босату мүмкін болмайтын дәрежеге жетті.
Қабылдау
Басқа ұрыс әдістері мен шайқастар аяқталды
Сыртқы түрі мен сыртқы түрін ажыратуға болады.
Басқалары осы ережеге бағынады.
Оқу тренингі
Жүрегіммен рахаттанып жүргеніме көп болды.
02 Ойнайтын уақыт
Тікелей қарасаңыз, оған ешқандай себеп жоқ.
Себебі...
Ықтимал себебі мен құбыжықпын
...
Басқаша айтқанда, мен Каваджо қаласындағы ересек адаммын.
Сіз қайда жұмыс істейсіз?
Менің мұнда болуымның себебі осы.
31-эпизод: Жас кездің күндері және Оазис, Екінші бөлім
Шектеулерден қалай ораламын?
Дайын Ванжин
Накаямата...
Бағдарламаны көрудің қажеті жоқ.
Мен сенімен бірге келемін.
Қажетсіз өзін-өзі жылжыту Бұл бөлік...
...
Басқаларды бөлек басқарды
және интернатта тұратын оқушылар мен күндізгі бөлімде оқитындар арасында шиеленіс бар.
Бұл комбинация дұрыс
Қабылдау тәртібі
Бұл баратын жер.
Зейнеткерлікке шыққаннан кейін
Сәтсіз мәселе
Басқа түсініктеме: Қол жеткізу оңай орналастыру нүктесі
Қате қылықтар
Мақсатты бета серпіліс аяқталды, екінші қорғаныс сызығы
26-дивизион аяқталды
Түсінікті.
Бұл тұрарлық емес.
Ағымдағы маршрут сызығын дайындау сынақ индексі Бета
Сақ болыңыз
Қолы да, аяғы да жоқ, жолығуға да, шабуылдауға да жол жоқ.
Жақсы шабуыл және әсер
Бірақ жағдай барған сайын нашарлап барады
Бұл айқай ма?
Қайқан
Адам...гуманоид? !
Экскурсия жасаңыз
Гутоба
Шайқас басталды. Енді екеумізге де кері жол жоқ.
...
Әрбір машина бастапқы біріктірілген шабуылды қайта дайындайды
Меншік машинасының зейнетке шығуы
Жанармай таусылды
Басқа таңдау
Өзін-өзі сезінбейтін адам
Тофуджу
Барлық 26 бөлімшелік машиналардың жұмыстан шығуы
Гудунбао желілік алмасу департаментінің 13-ші бөлімі
Есептеуді түсіндіріңіз...
Бұған жол бермеу үшін үлкен қажеттілік.
Тек оның алдын алу және оның алдын алу қажет.
Жеңілмейтін қорғаныс қабырғасының тарихы толығымен бұзылды.
Жапон тағамдарын араластыруды білу жолдары
Иә, дәл солай.
Елордаға қалай баруға болады
Мақаланың 13-бөлімі де функционалды.
Түсіндім, маған хабарласыңыз.
т.б.
Бұл мен үшін мүмкін емес
Ұрыс жоспары келесідей:
Соңғысынан кейін
Қазіргі уақытта күтпеген операциялық жағдайлар жоқ.
Тыныш нүктені туралау
Қабілеттің өзегі - әрбір үлкен отбасына қол жеткізу.
Горо
Осыған байланысты бізде ассамблея құру мүмкіндігі бар.
Бұл оқиғалардың келесі кезеңі.
Үй иесіне арналған жоспарларымды тексеріңіз
...
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
13-дивизионның басталуы
...
Қазіргі уақытта бағытталған психикалық қатынас
Йошика
Бұл ерлер жұмыс істейтін орын.
Сіз дарындысыз және маған сіздің өміріңіз ұнайды.
Мақұлдау: Мен басқа ешкімді қайта көргім келмейді.
Тайчи
Сұрауды қабылдауға қажетті уақыт мөлшерінде шектеу жоқ.
Гачидо
Мен ауырсынуды сезінемін
Дегенмен, отбасын жеңу мүмкін емес.
Әрине
...
барлығы дерлік өлімге ұшырауға жақын қалды, бұл менің кінәм.
Қатар арқылы өту
Келу
...Сәтті аяқталды
...
іске сәт
Yoyo 002 және Wayo 016 арасындағы байланысты үзу аяқталды.
Эйкикай
Қазіргі жағдайда уақыт аяқталды.
...
······
Кай Шинсакутен
...
Дұрыс емес
Сіздің айтқаныңыз рас
Кайшу және т.б
Тағы бір түсіндірме сөз: Бұл қабырғаға қарсы қорғаныс үшін серпіліс.
Тыйым салу керек
Мен сөйлеу қабілетімнен айырылдым.
Шайқаңыз
Мен қазіргі өмірім туралы ойламаймын.
Бұл менің өлімім.
Қабілеттің аяқталуы
Сондай-ақ бір адамның орындауын аяқтай аласыз.
Қосылымға қосылым жоқ
Маған оны босатуға рұқсат жоқ.
Wanaomi ашылу уақыты сәйкес келмейді.
Дегенмен, 02 Мен нәтижеге көңілім толмайды.
Міне осылай.
...
Мен қайтып оралғанда табысты боламын.
Үй иесінің қарбалас жұмысынан кейін де мен өкіндім.
ниндзя
Бұл...
02 Сіз мені жіберу үшін келдіңіз.
Бұл менің талантым және менің жеке келбетім.
Бұл баланың аз ғана уақыты.
Т.с.с. Сіздің сөзіңізді жоғалту
······
Айдаһарды жеңіп, айқайлауға болады.
Бұл құбыжық.
Еркін аялдама 02 Бір адам оқуын аяқтады
Марқұмның өлімі
Орынға жету үшін қайда бару керек
Ықтимал себебі мен құбыжықпын
Сен бірінші болып келдің.
Жалғыз және жалғыз
Ешкімсіз ұша аласыз.
Мен бір адаммын.
Себеп бағыты
Мен шынымен де осындамын.
Meimei eyes 02 Tojo Seiyuu
Құтқарылу туралы ойлар, қалай қайтару туралы ойлар
Менің қанатты қуығым сен таланттысың.
······
Мен сенің жеке орныңмын.
···
...
Тірі ағзаларды сәтті жаулап алу
Бұл мүлдем дұрыс...
Дәрігер? !
Пішін де өзгертілді
Пішінді өзгерту аяқталды
...
Қазір мүмкіндік
Мен осы жерден келдім.
Гаманьяжо
Қайта өңдеудің алғашқы мүмкіндігі
Ұшу
Қанаттарды қолдану
Қанаттарымыздың қолданылуы
Қанатты қуық
Кішкентай баланың шексіз сөйлеуге ұмтылысы
Бұл жарысты жүргізуімнің себебі бір адам.
Төлеу себебі
Армандарыңның қанаттарын елестетемін
...
Келесі сұрақ келесі сұрақ.
Орнату - ұшатын құсқа айғайлау.
Бір ғана құстың қанат қуығы болады.
Ер мен әйел арасындағы өзара тәуелділік
Нобидің басқа астанасының тиімді өзгеруі
Қолыңнан келсе, қанатты қуық болып кетер едің
Мен бүкіл өмірімді отбасыма қызмет етіп өткіздім.
Нәтижесінде, менің айтқым келгені, мен не істеймін.
Мен тағы да айқайларды жоюым керек
Сіз оны еш жерден ала алмайсыз.
9’ι
Олар топ болып бірге саяхаттайды.
Олай болса, бұл да айдаһардың өзі болуы мүмкін...
Бірақ... Мен мұндай жеке адамды ешқашан көрген емеспін.
Ол шынымен шығады ма?
О
Ақымақ...
Айқайлаған айдаһарлардың саны күткеннен де көп сияқты...
Біз мұнда қайтадан орала аламыз ба?
Кем дегенде бұрынғыдай болмайды.
Оны 26-бөлімшенің адамдарына қалдыруға болады.
Мику мен басқалары қиындыққа тап болған сияқты.
Аюлы емес
Әскери күштердің айырмашылығын ескерсек, объективті болу қиын.
Ей, үрейленбе.
Өйткені мен осындамын.
Бұл жолы Зоромнан басқа Стрелиция да бар.
Қалай болғанда да, мен 26-бөлімге жеңілмеймін!
Сіз жарысатын адамдар әртүрлі.
Хиро...?
Әлі ішінде...
Бұл туралы жай ғана айтқан дұрыс емес пе?
Қараңыз
О, күте тұрыңыз ...
Құлпынай
О, иә... бүгінгі операция түн жарымда басталады...
Ұйқы алдыңыз ба? Әйтпесе жарты жолда ұйықтап қалуыңыз мүмкін...
Жоқ, менің көзім анық.
Мен көремін. Негізі мен де көп ұйықтамаймын...
Дегенмен, ваннаға түскеннен кейін өзімді сергек сезіндім.
Құлпынай
Не?
Бұл стратегияның сәтті болатынына сенімдімін.
А, иә... бұл дұрыс...
Көшбасшының рөлі қиын, бірақ мен Ичигоның оны орындай алатынына сенімдімін.
Мен саған сенемін
Мен де Хироға сенемін!
Өйткені... мен, мен... мен Хиро туралы көптен бері ойлап жүрдім...
Кешіріңіз. Мен ше?
Мен... мен Хиромын,
Мен оларды ағайын деп санаймын.
Иә, мен де солай ойлаймын. Менің ойымша, Горо да дәл солай.
Ичиго, біздің көшбасшымыз бол!
Горомен жақсы араласыңыз!
Дегенмен—
Гороға сәлем айтыңыз
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Горо, бұл стратегия... біз Стрелицияны мүмкіндігінше сақтаймыз.
…Мен түсінемін.
Міне, қымбаттым.
Кёрю туралы жаңа мәліметтер.
Конрад класындағы үйірден басқа, үлкен массалық дененің болуы расталды.
Бұрынғы деректерді пайдаланбағансыз ба?
Өз бетінше қозғалғандықтан оның айқайлаған айдаһар екені анықталды.
Бұл шартты түрде «Бета» мақсаты деп аталады.
Деректер болмағандықтан, абайсызда әрекет ету қауіпті.
Сондықтан келісім басталғаннан кейін Конрад класындағы бірліктерді тазалауға басымдық беріңіз.
Орындауды 090 нөміріне қалдырыңыз
,
Уақыт келді. Әрбір әуе кемесі жұмысын бастайды.
Стрелиция сол жерде күтіп тұр.
Сізді қанша мәйіт басып алды?
Үш дене... жоқ, төрт дене!
Онымен айналысу үшін 13 бөлімшеден сұраңыз.
Дегенмен, тым алыс кетпеу үшін сақ болыңыз.
Егер сіз нашар қозғалсаңыз, тіпті біздің ынтымақтастығымыз да бұзылады.
Кедергі болса, кедергі екенін анық айт, қарғыс атсын!
Маған жүк сияқты қарауды ешқашан күтпедім...
Бұл рас болуы керек. Біз әлі жетілмегенбіз.
26-шы бөлімше мені арқамда алып жүр.
Не істеп жатырсың!?
Мен тым көп серпін алдым!
Қияметсіз…! Кокоро-чанға тиіспе!
Нақты...
Ичиго-чан…Рахмет
Зором, жауды тым терең қумай-ақ азғыр.
Өйткені оның жылдамдығы бар
Тіпті айтпай-ақ!
Мицуру Генистаға мүмкіндігінше жақын болу арқылы оны қолдайды
Ичиго, сен де шыдамсызсың.
015 немесе...016 кодын айтыңыз,
Неліктен осылай қозғала алатын Жұбандай асығыс құрылған сынақ командасына айналды?
Екінші толқын, жақындап келеді
Қарашы, қымбаттым.
Ол соншалықты ессіз түрде шайқасады ...
Ол жақтағы тәртіпті жігіттерден мүлдем басқаша.
Сізді итеріп жатыр дейсіз бе...?
Мен әрең ұстап тұрмын.
Ах, мен қышидым. Мен де тез арада төбелескім келеді.
Нөл екі... ол неге Кюрюумен күресіп жатыр?
Үнемі көңіл көтеріп жүрген сияқтысың...Себебі бар ма деп ойлаймын.
Себебі бар ма...
Мен құбыжық болғандықтан ба?
Ал сен ше, қымбаттым?
Иә, мен бе? Мен әкемді және қаладағы үлкендерді қорғау үшін келдім деп ойлаймын...
Барлығы осы ма?
Осымен. Өйткені біз сол үшін туылғанбыз
Хмм. Бұл қызықсыз
Егер сізді итеріп жатса, біз де шығайық.
Стрелиция пайда болды!
Стратегияны елемеу. Неге алға шықтыңыз?
Мен достарыма көмектесуге келдім!
Эгоисттік әрекет жасамаңыз...
Керемет!
Бұл тамаша ынтымақтастық.
Қымбаттым, солай ма?
Иә... дәл солай!
Стрелиция құла!
Жарайды... сіз мұны әлі де жасай аласыз!
Жарайды, постыңызға оралыңыз!
Босс
«Бета» нысанасы қорғаныстың екінші сызығынан өтеді.
Демек, сенің тоқтау ойың жоқ...
Біз «Бета» нысанасына шабуыл жасауды жалғастырамыз.
Оның қолы да, аяғы да жоқ... ол саған қалай шабуыл жасайды?
Бұл дыбыс...!
Бұл айқай ма...?
H...қуыршақ!?
Бұл рас па?
Гутенберг сыныбы...!
Бұл жаман...!
Бұл алға жылжу керек нәрсе ме?
Әрбір машина, оны қайтадан жасайық!
Өкінішті... барлық ұшақтар шегінді!
Жанармай бітті...!?
Ештеңеден бас тартпа!
​​Мен оны қазір қарызға аламын ба деп ойлаймын!
26-бөлімшенің ұшағы шегінді.
13 бірлік Гутенберг класымен айналысады.
Оны жай ғана тоқтатудың мәні жоқ.
Жеңе алмасаң...қабырға бұзылып, бітті.
Егер сіз Стрелициямен жұмыс жасасаңыз, бірдеңе болады!
Иә... Менің ойымша, бұл жалғыз нұсқа.
Қалай істегеніңіз маған бәрібір!
Қалай болғанда да, бар болғаны 13 бірлікпен не істей алатынымызды көрсетейік!
Түсіндім... маған қалдыр!
Күте тұрыңыз! Стрелиция, ол жерден қозғалма!
Біз мұны жалғыз жасай алмаймыз!
Ичиго, жоспарың бар ма?
Соңғы соққыны Стрелицияға қалдырыңыз.
Егер сіз оны сақтасаңыз!
Тыныштал, Зором.
Сол үлкен жігіттің өзегіне Стрелизияның найзасы ғана жетеді.
Сонымен, біз саңылау жасап, оны Стрелицияға қосамыз...
Бұл, Ичиго.
Шешімдігімізді көрсетейік...
О, ой... егер солай болса!
Хиро, сен мұны естідің бе? Соңында саған қалдырамын!
Олар үшін де тойып жеңіздер
13 блок, жұмыс басталады!
Рахмет сізге Горо
Енді назар аударайық.
Жарайды! Барайық!!
Сабырлы бол... сен еркексің!
Одан сақ бол...!
Әрине! Мен сенің мені қайтадан кедергі деуге жол бермеймін!
Футоши-кун!
Қандай жағдай болмасын мен оны Стрелицияға қосамын!
Мен білемін!
Қымбаттым, ауырады ма?
Бірақ сіз оны жеңмейінше аяқталмайды, сіз мұны істей аласыз, солай ма?
Ах... әрине!
Бір соққымен шешіңіз! Ууууу!!
Жеткізу!!!
Иә...
Хиро!
Қаш! Батыр!
002 коды мен 016 коды арасындағы байланысты ажырату
Күресу…
Осы кезде уақытыңыз бітті дейсіз бе?
Хиро! Нөл екі!
Хиро... Хиро қайтыс болды.
Эй Хиро! Сен не істеп жатырсың!
Бұл қауесет рас па?
Мен айта алмадым... «Мінбе» деп айта алмадым.
Мықты болыңыз!
Бұл жылайтын уақыт емес! Енді өз өміріңізді ойлаңыз!
Түсінемін... мен өлдім бе?
Мен қолымнан келгенін жасадым...
Қайтадан өзіңе қанағаттанып, бас тартасың ба?
Тіпті серіктесіңіздің даусын тыңдауға тырыспаңыз
Мен бас тартпадым, менің шегім осында болды...
Бұл Наомимен ажырасқан кездегіден басқаша.
Сонымен қатар... Zero Two менсіз де күресетініне сенімдімін.
Мен әрқашан осылай жасадым.
Хиро... бұл жақсы ма?
Мен Фрэнкске міндім...
Мен еш өкінбеймін, өйткені мен бәріне көмектесе алдым.
Өтірікші
Нөл екі, сен мені шығарып салуға келдің бе?
Сендердің арқаларыңда мен... орныма қайта оралдым.
Бұл аз ғана болды...бала кезде
Күте тұрыңыз... неге... сіз соншалықты жалғыз көрінесіз...
Бұл жігіт... құбыжық болудың алдында тұр!
Тоқта... Нөл екі! Жалғыз менің қолымнан келмейді...!
Бұлай жалғаса берсе, сен де өлесің...
Неге сонша төбелесуге барасыңдар! )
Бұл... мен құбыжық болғандықтан ба?
Сіз әрқашан осылай болдыңыз ба...?
Егер серігіңнен айырылсаң...жалғыз және жалғыз боласың.
Мен өзім де ұша алмаймын...сенде де солай болды ма!?
Мен не істеп жатырмын...!
Менің көз алдымда Zero Two осыған айналып жатса да...
Мен сізге көмектескім келеді... Стрелицияға тағы да мініңіз...
Менің қанаттарым саған!
Dar…ling
Мен сенің серігіңмін...Сені жалғыз қалдырмаймын!
Хиро... ол тірі!
Хиро...?
Хироның өмірлік көрсеткіштері қалпына келді!
Бұл не...
Ол қайтадан өзгереді!
Бұл жаман!
Неге сонша жалқаусың, Ичиго?
Міне сіздің мүмкіндігіңіз!
Енді менің кезегім!
Біз мұны да жасаймыз!
Стрелицияға қайта қосылыңыз!
Батыр!! Нөл екі!!
Ұшайық!
Қанаттарымызбен!
Мүмкін ол Zero Two тілегін орындай алатын шығар...
Нөл екі…
Мен Фрэнкспен жүруімнің тағы бір себебін таптым.
Хмм...не?
Мен сенің қанатың болғым келеді...
Бұдан әрі не болатынын білмеймін.
Егер сен менің сүйіктім болсаң...Мен келесі жолы және одан кейінгі уақытта жақсы боламын.
Оны қанатты құс деп атайтын көрінеді.
Бір қанаты бар әлгі құс...
Еркек пен ұрғашы - Бірге тұру арқылы басқалардан да алысқа ұша алады дейді.
Егер мен сенің қанатың болсам...
Менің өмірім бітсе де. Бұл жерде...Мен саған жақын болуды жалғастырамын
Егер бұл менің өмірімнің мәні болса...
Мен...Мен Кюрююді көбірек жеңуім керек.
Не, олар жақсы араласатын сияқты ма?
Тоғыз Iota